Нестеренко Марина

Необходимо реализовать REST API, который позволяет отслеживать почтовые отправления.

В системе должны регистрироваться почтовые отправления - письма, посылки - их передвижение между почтовыми отделениями, а также должна быть реализована возможность получения информации и всей истории передвижения конкретного почтового отправления.

Операции, которые должны быть реализованы:
• регистрация почтового отправления 
• его прибытие в промежуточное почтовое отделение
• его убытие из почтового отделения 
• его получение адресатом просмотр статуса и полной истории движения почтового отправления.

Почтовое отправление определяется следующими свойствами:
• идентификатор
• тип (письмо, посылка, бандероль, открытка)
• индекс получателя
• адрес получателя
• имя получателя

Почтовое отделение характеризуется следующими свойствами:
• индекс
• название
• адрес

В проекте есть 3 основные сущности: почтовое отправление, почтовое отделение и передвижение почтового отправления. Сервис реализован в виде JSON-сервиса при помощи Spring на Java 11. Для хранения данных использована СУБД PostgreSQL. Работа с данными происходит посредством Spring Data JPA. Сборка происходит с помощью Maven.

Подготовительные действия:
необходимо иметь установленный Postgresql и JDK 11. Создать базу данных с названием mediatest на localhost:5432. Имя пользователя СУБД - postgres, пароль - 123456.

Как запустить проект: 
загрузить проект на пк. в главное директории проекта (где лежит pom.xml) выполнить mvn clean install. далее перейти в папку target, там открыть командную строку, выполнить следующую команду:

java -jar -Dserver.port=8080 post_mail-0.0.1-SNAPSHOT.war 

можно указать другой удобный порт.
приложение теперь запущено и прослушивает указанный порт.
